'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tidak mengerti sesuatu.
Siapa yang bisa melakukan semua ini?
Ini sangat menjijikkan.
Kami akan segera mengetahuinya.
Saya berbicara dengan Gugu.
Saya yakin dia pasti sedang mengerjakannya.
Dia akan mencari tahu
dari anak-anak tetangga.
Ada begitu banyak toko di sekitar.
Kami akan mendapatkan rekaman CCTV.
Chhavi pasti lapar, Ashu.
Ayo pergi dan sajikan makanan.
Saya tidak lapar.
Chhavi, kami juga tidak lapar.
Tapi kita harus makan.
Nia, bawa Chhavi ke kamarnya.
Ya.  Ayolah, Chhavi.  Ayo pergi.
Menurutku, Mohini ada di balik segalanya.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Disha?
- Ya.
Saya yakin seratus persen.
Aku tidak ingin
mengatakannya di depan Nia.
Saya akan mendapatkan nama Mohini
keluar dari mulut pelakunya.
Dan Ashu,
jangan biarkan ibu mengetahuinya.
Karena itu, ibu cukup khawatir.
Kami akan menangani ini.  Oke?
Rasa sakitmu tidak kunjung hilang
jika kamu menyembunyikan air matamu.
Aku tahu kamu kesal
karena Chhavi, kan?
Tapi jangan khawatir.
Siapa pun yang menulis semua sampah itu
pasti akan tertangkap
dan dihukum juga.
Jangan menangis.
Silakan.
Lagi pula, aku belum
pernah melihatmu bersedih.
Kamu selalu tersenyum, kan?
Chhavi agak pemalu.
Dan Disha?
Dia benar-benar pemarah.
Terkadang, aku bahkan
takut berbicara dengannya.
Rasanya seperti dia
akan mengambil batu dan...
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda belum mengenal Dishu.
Dia sama sekali tidak seperti itu.
Dia hanya berpura-pura
marah di hadapan dunia.
Karena menurutnya jika kamu
menunjukkan kelemahanmu,
semua orang menyiksamu.
Tapi kenyataannya dia tidak seperti itu.
Dia sangat lembut dan tenang.
Sama seperti Anda dan saya.
Bahkan lebih dari kita.
Bukan begitu.
Saya sangat terkesan dengan Disha.
Terkadang, aku bahkan berharap
bahwa aku bisa sekuat Disha
dan bertarung dengan semua orang.
Tapi kau tahu,
kalian bertiga sangat beruntung.
Karena kamu selalu punya seseorang
untuk mencintai dan mendukung.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Ya.  Saya lupa.
Sebenarnya, aku berpikir untuk
membuatkan teh mint untuk Chhavi.
Kapanpun aku sedih,
Saya minum teh mint.
Ini membuatku merasa lebih baik.
Saya yakin Chhavi juga
akan merasa lebih baik.
Apa kita punya teh mint?
Teh mint...
Kami punya teh hijau.
- Luar biasa!
Ada juga sedikit mint di dalamnya.
Mari kita buat ini.
Oke.  Sementara itu, saya akan...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Dimana microwavenya?
Kami tidak memiliki microwave.
Lalu bagaimana cara merebus air?
- Di atas kompor.
Tunggu.
Tapi saya tidak tahu cara
menggunakan kompor.
Tidak apa-apa.  Saya akan mengajarkan Anda.  Lihat.
Ini lebih ringan.  - Oke.
Pertama kita nyalakan apinya.
Lalu kita akan
menyalakannya seperti ini.
Sekarang, kita akan memperlambatnya
dan ambil air.
'Asha, tinggalkan
semua itu dan keluarlah!'
'Gugu ada di sini.  Dia telah menemukan
siapa yang menulis semua omong kosong itu.'
Ayo!  Disha!
Dialah orangnya, Disha!
Dia menulis semua omong
kosong itu di papan tulis!
Dia tinggal di lingkungan kami.
Temanku, Raju membantuku menangkapnya.
Berdiri di sini dengan tenang!
Apa yang sedang dilakukan Sunil?
Saya harus mencari tahu.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Aduh!  Ku...
Kakiku!
Jika kamu ingin menyentuh kakiku,
kamu harus sujud dengan benar.
Apa yang kamu gumamkan?
Kursimu ada di kakiku!
Ya!
Oh!  - Ya!
Adiknya adalah seorang penyihir.
Dan dia adalah seorang pelawak.
Tidak bisakah kamu mengatakan
sesuatu daripada berteriak?
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa bukan kamu
dan adikmu meninggalkan kehidupan Akshay?
Bu, kenapa kamu mengatakan semua ini?
Lihat, adikku juga
menantu perempuanmu.
Tapi kamu selalu memihak Bitti.
Dan kamu selalu mempermalukan adikku.
Kamu juga bisa memberikan
sedikit cinta pada adikku.
Kamu berharap aku
memberikan cinta pada penyihir itu!
Apakah dia tahu arti cinta?
Untuk mendapatkan cinta seseorang,
seseorang harus belajar mencintai juga.
Dan adikmu tidak bisa
melakukan itu sama sekali.
Bu, kamu...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kalian berdua berencana membunuhku?
Tidak, ibu.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Anda harus hidup lama.
Anda harus melihat
banyak hal dalam hidup.
Selamat tinggal, Bu.
Sampai Anda melihat
hidup Bitti hancur,
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Mohini, sepertinya perempuan tua ini
tidak tahu apa-apa tentang tembok itu.
Kalau tidak, dia akan melompat
dari kursinya dan turun ke bawah.
Dan dia akan berteriak,
'Coba saya lihat!  Biarku lihat!'.
Hei tunggu!  Jangan macam-macam denganku!
Jika temanku mengetahuinya,
mereka tidak akan membiarkan siapa pun.
- Benar-benar?
Pergi dan telepon mereka.  Ayo.
Hai!  Tinggalkan aku, Gugu!
Saya memiliki reputasi yang
harus dipertahankan.  Hai!
Disha, aku bertengkar
dengan Raju dua hari lalu.
Itu sebabnya dia melakukan
semua ini untuk menjebakku.
Dia tidak mendengarkanku.
Kalau tidak, dia tidak mungkin
berhasil membawaku ke sini.
Sudahkah kita selesai?
Jangan buang waktuku sekarang.
Tunggu!  Berdiri disini!
Hai!  Jangan pernah kamu berani!
Saya tahu karate!
Kemarilah dan berdiri tegak!
Gugu, pegang ini.
Kemarilah!
Ayo.  Beri tahu saya.
Saya bertanya dengan sopan.
Jadi katakan padaku.
Anda telah menulis
omong kosong ini, bukan?
Beri tahu saya!
Dengar, jika kamu memberitahuku,
aku akan mengampunimu.
Jadi katakan padaku.
Apakah Anda menulis dengan
tangan kanan atau tangan kiri?
Tangan kanan.  - Oke.
Anda tidak akan bisa menulis
apa pun lagi.  Mengerti?
Tapi jika kamu berkata sejujurnya,
aku akan mengampunimu.
Beri tahu saya!
Dengar, aku juga menanyakan
hal yang sama padamu.
Anda menulis itu, kan?
Beri tahu saya!
Tolong lepaskan aku.  - Ayo!
Saya belum melakukan apa pun.
Beri tahu saya!  Siapa di balik ini?
- Saya tidak tahu.
Jika kamu memberitahuku, aku akan mengampunimu.
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Beri tahu saya!  - Maaf!  Maaf!
Tolong tinggalkan saya!
Anda tidak akan memberitahu saya, kan?
- Aku belum melakukan apa pun.
Tolong lepaskan aku.
- Kamu tidak akan memberitahuku.
Gugu, bawakan setrikanya.
Anda tidak kidal, bukan?
- TIDAK!
Dan Anda tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
- Tidak, Gugu!
Maaf!  Silakan!  Tinggalkan aku!
aku akan menyakitimu.
- Tidak, Gugu!
Gugu, kamu adalah temanku!  Tinggalkan aku!
Tolong tinggalkan saya!  TIDAK!
Katakan yang sebenarnya kepada kami!
TIDAK!
- Beritahu kami secepatnya!
Ya, saya berhasil!
Sekarang, beritahu aku satu hal lagi.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Berapa banyak uang yang
Anda peroleh untuk melakukan ini?
Saya tahu siapa yang mungkin
menyuruh Anda melakukan ini.
Tapi aku ingin mendengar pendapatmu.
Beri tahu saya!
Mohini, Disha akan mengeluarkan
namamu dari mulut anak ini.
Kemudian,
Akshay tidak akan membiarkanmu.
Katakan padaku dengan cepat!
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membakar tanganmu!  Beri tahu saya!
Gugu, ayolah.  - TIDAK!
Tidak, kumohon!  Maaf!  Saya akan memberitahu Anda!
- Angkat bicara!
Aku menyuruhnya melakukan semua ini.
Mama!
Apa yang kamu katakan, ibu?
Bagaimana kamu bisa?
Itu yang ingin Anda dengar, bukan?
Itu sebabnya kamu
menatapku berkali-kali.
Karena kamu ingin dia
menyalahkanku atas semua ini.
Jadi, ini dia.
Saya sendiri yang mengatakannya.
Ya.  Ya saya percaya
bahwa Aparajita
dan aku tidak rukun.
Saya juga akui
bahwa aku tidak menyukainya sedikit pun.
Saya membencinya.
Tapi Papi...
Anda mengenal saya, bukan?
Apa menurutmu aku bisa merendahkan diri serendah ini?
Mengapa saya menulis semua
ini tentang putri seseorang?
Aku... aku juga seorang ibu!
Apa menurutmu aku bisa melakukan ini?
- Cukup!
Simpan drama emosional
ini untuk audisi film kelas tiga!
Aku tidak akan terpesona pada drama ini, oke?
Disha!
Disha, apa yang telah aku lakukan padamu?
Mengapa kamu menuduhku melakukan semua ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Tapi aku tahu
itu jauh di lubuk hati, bahkan kamu tahu
Saya belum melakukan semua ini.
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Benar?
Disha, kumohon!
Ibu benar.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini pada siapa pun.
Terima kasih sayang.
Ambil uangnya dan
salahkan diri Anda sendiri.
Kemana kamu pergi?
Ayo.  Katakan yang sebenarnya.
Siapa yang menyuruhmu melakukan semua ini?
Beritahu kami!
Katakan yang sebenarnya!
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang!
Kalau tidak, aku akan memukulmu!
Angkat bicara!
- Aku kehilangan akal sehatku!
Tidak ada yang menyuruhku melakukan semua ini!
Saya menonton video itu dan
melakukan ini untuk bersenang-senang!
Mohon maafkan saya!
Anda tidak akan mendapatkan pengampunan apa pun.
Saya tidak menyayangkan anak-anak itu
yang tidak menghormati perempuan!
Ayo!  Saya akan membawa
Anda ke kantor polisi sekarang!
Tidak pak!  Maaf!  - Ayo!
TIDAK!  Maaf!  - Ayo!
Tidak, aku tidak akan melakukannya lagi!
Chhavi...
- Nia.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo.
Kenapa kamu ke sana, Nia?
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk menjauh
dari putri Aparajita?
Mengapa Anda tidak memahami
satu hal sederhana saja?
Jika kamu bergaul dengan mereka,
kamu juga akan menjadi seperti mereka.
Apakah kamu tidak melihat?
Orang-orang memfitnah Chhavi
setelah apa yang dia lakukan!
Jika orang lain melihatmu bersama mereka,
mereka akan menganggapmu seperti mereka.
Apakah kamu tidak mengerti?
Disha?
Apakah kamu tidak melihat bagaimana dia berbicara kepadaku?
Dia sangat menghinaku.
Dia menyalahkan saya atas
apa pun yang terjadi di luar.
Aku tahu, ibu.
Aku tahu Disha seharusnya
tidak meragukanmu.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Tidak sayang.
Dan ibu, aku tahu
bahwa Anda tidak akan pernah
bisa melakukan hal semurah itu.
Dan apa yang mereka tulis tentang
Chhavi sama sekali tidak masuk akal.
Berapa lama Anda mengenalnya?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
- Bitti benar tentangmu.
Kamu adalah gadis yang cantik.
Saya bertanya-tanya bagaimana Anda dilahirkan
dari wanita yang tidak tahu berterima kasih ini.
Anda tidak bisa memanjakannya.
Sekalipun emas itu berlumuran
lumpur, nilainya tidak berkurang.
Selalu seperti ini, sayang!
Dan kamu!  Saya tahu apa
yang terjadi di luar rumah Bitti!
Begitu banyak yang terjadi dan
kamu bahkan tidak memberitahuku!
Daripada membantu gadis-gadis itu,
kamu meminta putrimu
untuk menjauh dari mereka!
Saya bertanya-tanya mengapa saya membusuk di sini!
Aku seharusnya
bersama Bitti sekarang.
Bawa aku padanya!
Nenek, tunggu!  Saya naik ke atas.
Aku akan memberimu obat-obatan.
Nenek, tolong
jangan terlalu stres.
Kalau tidak, kamu akan jatuh sakit.
Dan tahukah Anda itu Bibi
Aparajita, Disha, Chhavi dan Asha
akan marah jika itu terjadi.
Anda tidak menginginkan itu, bukan?
Ayo.
Aku akan memberimu obat-obatanmu.
Apa yang harus saya lakukan terhadap gadis ini?
Aku ingin tahu kapan dia
akan menjadi bijaksana.
Aku bersumpah!
Mendengarkan.  Sudah terlambat.
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
Appu, dia adalah orang yang berpengaruh.
Dia adalah seorang MLA.
Dia mungkin pergi
menghadiri pertemuan.
Jadi, dia akan terlambat.
Kita bisa kembali lagi nanti
untuk menemuinya, kan?
TIDAK.
Sampai saya bertemu dengannya dan berbicara
dengannya, saya tidak akan pergi kemana pun.
Salam.
Apakah kamu Aparajita?
Ya.  Anda?
Saya ibu Veer, Usha.
Salam.  Aku adalah dia...
Maksud saya,
Saya ayah Chhavi.
Apakah kamu di sini untuk
mengeluh tentang Veer?
Apa?  - Lihat.
Veer adalah putra kami satu-satunya.
Dan ayahnya sangat pemarah.
Dia sudah sangat kesal padanya.
Sekarang, jika Anda...
aku memintamu.
Tolong jangan mengeluh tentang dia.
Aku ingin tahu apa yang akan
dia lakukan padanya karena marah.
Dia agak kekanak-kanakan.
Tapi dia sangat baik.
Saya akui dia seharusnya tidak
membawa putri Anda ke sana.
Itu adalah kesalahan terbesarnya.
Tapi dia tidak berperilaku
buruk dengan putrimu.
Saya ibunya.
Saya sangat mengenalnya.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dia agak pemarah.
Tapi dia naif.
Dia tidak bersalah.
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Sama seperti Anda, saya juga seorang ibu.
Sama seperti kamu mencintai
putramu, aku juga mencintai putriku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Semua orang mengejek putriku
karena anakmu.
Orang-orang mengatakan
hal-hal buruk tentang dia.
Mereka...
Mereka menjelek-jelekkannya.
Dan putra Anda datang
ke kampus hari ini.
Dia membuat keributan
di depan kepala sekolah.
Dan karena itu,
putriku dikucilkan.
Salam.  Terima kasih.
Terima kasih telah
menghadiri konferensi pers ini.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa
anak saya hanya memiliki dua kesalahan.
Pertama, dia adalah anakku.
Dan kedua, dia naif.
Dia mempercayai orang dengan mudah.  Hanya itu saja.
Gadis itu dan ibunya
memanfaatkannya.
Aparajita mengirimkan putrinya,
Chhavi kepada putra saya.
Dia merayunya dan
membuatnya jatuh cinta padanya.
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa orang-orang seperti itu
sangat licik dan serakah.
Cobalah Mengerti.
Saya harus berbicara dengan MLA.
Ya.
- Setelah aku berbicara dengannya,
setelah aku jelaskan...
- Apa?
MLA mengadakan konferensi pers!
Dia berbicara tentang Chhavi!
Oke.  Terima kasih.
Suami Anda telah
mengadakan konferensi pers
untuk berbicara tentang Chhavi.
Di mana?
Sektor 33.